# Проект "ShopAPI"

**ShopAPI** — приложение на Spring Boot для управления магазином бытовой техники. Предоставляет RESTful API для работы с клиентами, товарами, поставщиками, изображениями и адресами. Использует PostgreSQL и Swagger для документирования API.

## Используемые Технологии
- **Spring Boot**: Фреймворк для создания приложений.
- **JDBC**: Для работы с реляционными базами данных.
- **PostgreSQL**: Реляционная база данных.

## API Эндпоинты

### Контроллер Клиентов
- **GET /api/v1/clients**: Получение списка клиентов с поддержкой пагинации.
- **POST /api/v1/clients**: Добавление клиента.
- **PUT /api/v1/clients/{id}**: Обновление адреса клиента.
- **DELETE /api/v1/clients/{id}**: Удаление клиента по ID.

### Контроллер Товаров
- **GET /api/v1/products/{id}**: Получение товара по ID.
- **POST /api/v1/products**: Добавление товара.
- **PATCH /api/v1/products/{id}**: Уменьшение количества товара.
- **DELETE /api/v1/products/{id}**: Удаление товара по ID.

### Контроллер Поставщиков
- **GET /api/v1/suppliers/{id}**: Получение поставщика по ID.
- **POST /api/v1/suppliers**: Добавление поставщика.
- **PUT /api/v1/suppliers/{id}**: Обновление адреса поставщика.
- **DELETE /api/v1/suppliers/{id}**: Удаление поставщика по ID.

### Контроллер Изображений
- **GET /api/v1/images/{id}**: Получение изображения по ID.
- **GET /api/v1/iamges/product/{id}**: Получение изображения товара по ID.
- **POST /api/v1/images**: Добавление изображения.
- **PUT /api/v1/images/{id}**: Изменение изображения.
- **DELETE /api/v1/images/{id}**: Удаление изображения по ID.

## Запуск Приложения
1. Перейдите в корневую директорию проекта.
2. Соберите проект:
   ```bash
   mvn clean install
   ```
3. Запустите проект
   ```bash
   mvn spring-boot:run
   ```